c'era dubbio abbiamo la prova non c'era
dubbio abbiamo la prova dell'innocenza
di sili eppure abbiamo visto siri siri
questo segretario della lega che è stato
indagato perché qualcuno ha detto che
gli voleva dare 30 mila euro
sono mesi che viene trattato come se
fosse un delinquente è stato costretto a
dimettersi insomma molti di voi lo
ricorderanno e molte saranno gomiti come
chiaro che gli è colpevole
non credo che ci sia uno solo poi chi mi
ascolta che ha convinto che se invece
dei falsi telegiornale aveva mostrato
con la sua bella faccia e dicendo hanno
interrogato di castri forse anche
l'altro i quali hanno confermato che
volevano dare 30 mila euro ma siccome
licenze accettazione telefonando l'uno
all'altro adatta come si chiami anni
carcere
noi abbiamo pronti vogliamo dare 30 mila
euro che pure abbiamo prodotto vogliamo
andare a 30.000 euro
ah sì e con ciò e con ciò ecco ciò ora
deve essere sputtanato in televisione in
quel modo è trattato da mesi come un
delinquente perché due hanno intenzione
degli agli rettilineo che posso avere
intenzione di scopare la belen e con
questo vuol dire che l'ho fatto come
unico un amico ho questa intenzione cipe
state pensando alla per azione giuridica
di questi magistrati e fanno passare per
pro le intercettazioni che non sono con
lui
ma sono gli altri due cominciamo a
ragionare
io decido di corrompere il capo dello
stato ne parla come un amico solo
parlamentare liquidando abbiamo
corrompere mattarella per avere non so
quale vantaggio
io vorrei dargli 300mila euro e questo
vuol dire che l'affare la colpevole e
che immediatamente parte non vedo di
garanzia una intercettazione viene fatta
passare per una cosa che lui sapeva e
lui è costretto a dimettersi è già
capitato presidente leone vi ricordate
poi quella che l'ascoltano al tale
cederna è stata comandata 500 milioni
perché viene detto delle balle ma questo
è un caso clamoroso questo caso più
piccolo 11 studioso un giovane che ha
fatto molte cose che hanno dato la flat
tax che una persona civile che io
conosco bene come chiunque di noi e
corruttibile
ma lo è se schiacciato la prova in cui
lui dice sì uno chiama me e dice ti
voglio dare
mila euro perché tu faccia passare
questo emendamento all'emendamento and
roll è passato lui non ha fatto nulla ne
fanno passare avrà presentato fra
l'altro sto parlando di una cosa che
interessarmi molto per io sono il più
grande nemico delle amiche ho detto per
primo che c'era la macchina dentro le
onde cronico e quel modo con cui si
distruggono i paesaggi per inventare
energie pulite sono tutte palle ferme
comunque quindi lui su quello aveva
promesso lo aveva addirittura proposto
un emendamento che avvantaggiava alcuni
produttori
io credo persone poco serie comunque ho
anche se nissim e che volevano investire
nel piccolo eolico del minieolico quindi
qualcosa che dovrebbe vedermi con il
primo assatanato avere veli ecco la
corruzione ecco la politica che aiuta la
mafia
no perché siccome al di là del fatto che
io sia contrario alle all i colori tenga
una forma di come dire impresa
condizionata dalla mafia per portare
vantaggi a quelli che la praticano
di fatto ho studiato il caso è il caso
di due che per asservire di questo
sarebbe la più grave corruzione un
sottosegretario si propongono di dai 30
mila euro
questo vuol dire che siri o mattarella o
conte siccome io voglio dar loro dei
danari sono colpevoli e dove le
intercettazioni in cui ho letto rivoglio
o riprendono i novelli e se io dico che
voglio avere un rapporto sessuale con il
magistrato che indaga su siri vuol dire
che avevo avuto e quindi a quel punto
che la mia intenzione diventa realtà e
posso incriminare qualcuno e giudicarlo
giudichiamo sia sul piano penale sia sul
piano morale perché un altro da fare
qualcosa con lui io dico io ho deciso di
andare a letto con belen lei nelle
stanze per forza ora sia uno che è
invocato è chiamato come terzo senza
rispondere è al centro dell'attenzione
di qualcuno non per questo è colpevole
la colpevolezza si misura sulla
responsabilità non c'è non c'è non c'è
questo appare chiara un'intercettazione
a siri o di cui si sia uno due
protagonisti in cui si ridice va bene
non ci sono due che si propongono dei
balli 30mila euro per cui è sicuramente
innocente ma sicuramente sputtanato cui
avete pensato oggi dalla dottore
giornale ecco ecco era vero no non è
vero e falso quello che voi lo hanno
detto è di confermare la loro intenzione
hanno confermato le intercettazioni io
ho detto al telefono a nicastri
oligarchi hanno detto ad herat che
vorrei dare voglio dare anzi 30mila euro
asili punto è siri che c'entra si è
l'unica vittima vittima dei due corrotti
e corruttori in questo caso corruttori
in vittima della magistratura che gli ha
mandato l'avviso di garanzia vittima del
governo che lo ha costretto a dimettersi
e appare come colpevole no così non
funziona questo nome legge questo farò
adesso un discorso intercettato dicendo
che voglio dare soldi a tutte le più
alte cariche dello stato che li voglio
dare voglio fare gli amici non dare
soldi al presidente della repubblica
presidente della corte così da dare al
presidente del consiglio da una parte 1
che ha come suo cameriere o portavoce a
rocco casalino che evidentemente è stato
prodotto fare qualunque cosa in
televisione l'ho visto con della banca
del grande fratello e incontri in
incontri in scontri con me perché erano
dovrebbe essere corruttibile perché io
non posso dire darei 300 mila euro ha
colte e questo immediatamente
significare le conte si deve dimettere
io lo dico sono certo del corso non li
prenderebbe ma basterà per far pensare
che lui e con un pip
no questa non è giustizia questa è
violenza questa è dittatura
questa è un'azione criminale di
magistrati che non valutano la verità e
umiliano una persona innocente